## 商品管理

### 添加商品

管理员可以添加商品，基本信息包含名称，简短描述，图片（多张）,分类（多个），属性和属性值（多个），规格（多个，包含价格，原价，库存，货号，图片）， 选择模板，商品重量和详细描述。

管理员还可以添加更多信息，包括是否上架，上架时间，下架时间，最大购买数量，"数量"名称（如人数），单位（如件，杯，只）， 库存计数（拍下减库存，付款减库存），是否可加入购物车，是否可使用优惠券，是否需填写地址，下单时是否允许留言。

### 编辑商品

管理员可以编辑商品，编辑的内容和添加的相同。

### 查看商品列表

管理员可以查看商品列表，包括图片，名称，上架时间~下架时间，价格（最低价格），销量，库存，上架，顺序，状态，操作（编辑，删除）。

### 查询商品列表

管理员可以通过商品名称，货号，查询商品列表。

### 删除商品

管理员可以点击列表中的删除按钮删除商品，删除后商品将不在前后台展示，不能购买。

### 上架/下架商品

管理员在商品列表，可以点击上架/下架商品，下架后的商品，将不在前台展示，不能购买。

## 链接选择器

### 选择商品详情

管理员点击链接选择器，选择 "商品" - "商品详情"，系统弹出 "选择商品" 的对话框

对话框从上到下为工具栏，搜索栏，商品表格和操作栏

- 工具栏包括 "添加" 和 "刷新" 按钮
  - 点击添加按钮，打开新窗口，进入添加商品页面
  - 点击刷新按钮，刷新下方表格。用于将新添加的商品展示出来


- 搜索栏包括名称搜索框
  - 输入名称时实时刷新表格内容


- 商品表格包括单选框，名称，创建时间和最后更改时间
  - 点击单选框可以选中一行


- 操作栏包括取消和确定按钮
  - 点击取消，关闭对话框
  - 点击确定，关闭对话框，如果选择了商品，则将商品名称更新到链接选择器的输入框中

### 选择商品分类

管理员点击链接选择器，选择 "商品" - "商品分类"，系统弹出 "选择商品分类" 的对话框

对话框从上到下为工具栏，搜索栏，商品分类表格和操作栏

- 工具栏包括 "添加" 和 "刷新" 按钮
  - 点击添加按钮，打开新窗口，进入添加商品分类页面
  - 点击刷新按钮，刷新下方表格。用于将新添加的商品分类展示出来


- 搜索栏包括名称（暂时只支持一级）搜索框
  - 输入名称时实时刷新表格内容


- 商品分类表格，以树级的形式展示，包括单选框，名称，创建时间和最后更改时间
  - 点击单选框可以选中一行


- 操作栏包括取消和确定按钮
  - 点击取消，关闭对话框
  - 点击确定，关闭对话框，如果选择了商品分类，则将商品分类的名称更新到链接选择器的输入框中

## 页面管理

### 商品搜索

配置内容为提示文字（留空默认为 "搜索" ），输入框形状（方形，圆角，圆形），文字位置（居左，居中），背景颜色，输入框文字颜色，输入框背景颜色

### 商品列表

配置内容为商品来源（全部，指定分类，指定商品），排列（单选），数量（最大 20），样式（单选)，背景颜色，显示市场价

#### 商品来源

- 选择数据来源为 "全部"，显示排列和数量输入框
- 选择数据来源为 "指定分类"，显示 "选择分类" 的二级菜单，排列和数量输入框，可以选中多个分类
- 选择数据来源为 "指定商品"，隐藏数量输入框，显示多商品选择器，可以选择多个商品

#### 排列

可选项包括：

- 顺序从大到小
- 销量从高到底
- 价格从高到低
- 价格从低到高

#### 样式

可选项包括：

- 1 个 1 行，大图
- 2 个 1 行，中图
- 3 个 1 行，小图
- 1 个 1 行，小图

## 前台查看商品

用户查看商品详情，包括轮播图，价格，划线价，名称，分享按钮，简介；
规格选择，发货 ，商品详情，商品价格说明和操作栏。

### 轮播图

点击轮播图中的任意一张，可以查看大图。

### 分享按钮

点击分享按钮，可以将当前商品分享给好友。

### 规格选择

如果商品有自定义的规格，则显示 "选择" 一行，点击弹出规格选择器，可以选择规格，更改数量，加入购物车或立即购买。

如果商品没有自定义规格则不显示。

### 发货

发货一栏显示的内容为 "到XX市，快递：XX元/包邮"，右侧显示 "销量：n"

如果无法识别城市，则不显示 "到XX市"。

如果是包邮则显示包邮。

### 商品详情

商品详情为富文本，包含文字和图片等。

### 商品价格说明

页面显示价格说明，包括划线价格和未划线价格说明。

### 操作栏

操作栏从左到右分别是店铺按钮，购物车按钮（包含购物车商品数量），加入购物车和立即购买。

点击店铺按钮进入首页。

点击购物车图标，进入购物车页面。

点击加入购物车或立即购买，弹出规格选择器，可以选择规格，更改数量，然后提交。

如果商品不可加入购物车，则不显示加入购物车按钮。

如果商品不可购买，例如未到开始时间，则不显示立即购买按钮。

如果商品既不可加入购物车，也不可购买，则显示相应的提示，如已售罄，已结束。

## 规格选择器

用户点击规格选择一行，加入购物车，立即购买等，都会弹出规格选择器。

规格选择器包含商品大图，价格范围，规格名称，规格值，限购信息，剩余数量，操作按钮。

### 商品大图

点击图片，可以全屏查看。

### 价格范围

点击规格值，根据选中的规格，更新价格范围。

### 规格值

点击规格值，可以选择或取消选择。每个规格只能选择一个值。如果规格值对应的商品没有库存，则显示为灰色，不可选择。

### 限购信息

如果商品有限购，显示每人限购 n 件。

### 剩余数量

显示剩下 n 件。

### 数量选择器

可以点击+-按钮，或者直接输入数量更改要购买的数量，数量不能超过限购数量和剩余数量。

### 操作按钮

显示下一步可行的操作。

如果是点击规格选择一行打开的规格选择器，则显示 "加入购物车" 和 "立即购买" 按钮。

如果是点击 "加入购物车" 打开的规格选择器，则显示 "加入购物车" 按钮。

如果是点击 "立即购买" 按钮打开的规格选择器，则显示 "加入购物车" 和 "立即购买" 按钮。

如果是更新购物车，则显示 "确定" 按钮。

#### 加入购物车

用户点击 "加入购物车" 按钮，系统检查商品是否可以购买，库存是否足够，然后将商品加入到购物车中。

如果购物车中存在相同配置商品，则增加商品数量，不创建新的记录。

#### 立即购买

用户点击 "立即购买" 按钮，则跳转到下单页面。
